سرزند از بام دنیا چون گل خوشید
آشغان در سرود آشغان ماند
بسم الله الرحمن الرحیم و به نستاین با سلام و عرض عدب خدمت شما و شنوندگان عزیز برنامه پرسمان انقلاب
با یک دیگر از برنامه های معرفی کتاب در خدمت شما عزیزان است
در این برنامه قصد داریم کتاب جهاد طبین نوشته آقای سعید سورمیرزایی رو خدمتون معرفی کنیم
کتاب جهاد طبین در برگیرنده مجموع سخنرانی های مقام معظم رحبری در موضوع جهاد طبین است
همونطور که میدانید طبین از مهمترین وضعیف انبیاء و اولیاء الهی به شمار میرود
با توجه به این که بیان مسائل مختلف و روشنگری باعث رشد انسان ها میشه
و همینطور قرآن کریم با این که بیان است و مبین
اما باز رسول خدا مکلف است تا آن را با لسان خود طبین کند
و این نشان از اهمیت موضوع طبین دارد
حتی در نهزتهای معاصر هم نخش طبین و روشنگری واضح است
حضرت امام خمینی رحمت الله علی بدون صلاح و فقط با جهاد در امر طبین
توانستند رژیم تادندان مسلح طاغود را سرنگون کنند
رهبر معظم انقلاب نیست
کل زندگی خود را صرف مبارزه و طبین نمودند
و بارها در مقام رهبری در ادوار حساس جامعه مانند فتنها
با طبین مناسب مسائل جامعه را نجات دادند
ایشان در سالهای اخیر با توجه به شرایط خاص به وجود آمده
فرمان جهاد طبین را صادر نمودند
و این کتاب هم در واقع پیروب همین امر نوشته شده است
کتاب جهاد طبین شامل پنج فصل است
در فصل نخص به کلیات بحث از جمله تعریف جهاد و طبین و اثرات آن پرداخته
نمیسند در فصل دوم کتاب به بحث الزامات جهاد طبین توجه کرده
و بایدها و نوایدها
و همینطور فصل سه وم مربوط به روشهای لازم از زبان محام معظم رهبری است
در فصل چارم به بیش از سی مورد از موضوعاتی اشاره شده
که در بیانات ایشان مورد انترنتی
اتزار است که جهادگران مورد توجه قراردن
و فصل پایانی کتاب به وضعیف اقشار و نهادهای مختلف در این زمینه اشاره کرده است
در بخشی از این کتاب آمده است
من این را به شما جوانانی که احساس مسئولیت میکنید
توی پرانترز عرض میکنم که طبین خیلی اهمیت دارد
در مبارزات اسلامی در همه حال طبین بیان واقعیت
و رساندن واقعیت تبلیغ بلاغ خیلی اهمیت دارد
و این را نباید از دست داد
بر خلاف تفکر مارکسیستی که آن روز رایش بود و اعتقاد به طبین نداشتن
میگفتن مبارزی ایک سنت است
تحقق خواهد یافت
چه شما بخواهید چه نخواهید
چه بگویید چه نگویید
یعنی دیالکتیکی که آنها تفسیر کرده بودند
لازمه اش این بود که این مبارزه احتیاج به طبین ندارد
در سال چلونه یک جوانی از همین کسانی که مشهدی بود
با ما هم آشنا بود
با بسته به یکی از همین گروهک هایی بود که آن روز تازه سر بلند کرده بودند
کومونیست بودند
گروه جنگل و امثال اینها
یک جایی با من ملاقات کرد
شهر داد که میخواهیم این کارها را بکنیم
با تشکر از شما شنوندگان عزیز که با معرفی کتاب جهاد طبین
نوشته آقای سعید سورت میرزایی از انتشارات انقلاب اسلامی با ما همراه بود
شما عزیزان رو تو برنامه بعدی خدای بزرگ میسپاریم
خدا نگهدارتان
خیلی ممنون و سپاس کذارم
همچنان در خدمتتون هستیم با برنامه پرسمان انقلاب
تشکر میکنم از آقای دکتور سجواد میرخلیلی که کتاب پرنامه را معرفی کردن
و اما سآل بعدی
جناب دکتور جناب آقای سفری از مازندران با شماره سیف 911
چار رقم آخر سی و پنش است و یک
پرسیدن که چرا اعتلاف و همبستگی بین دولتهای اسلامی در برابر اسرائیل قاسب زعیف است
و فکر میکنم میخوام به این اشاره کنن که
در واقع چرا دولتهای اسلامی اونطور که باید حمایت نمی کنن
و در مقابل اسرائیل متحد نیستن
بعضیشون حتی حمایت میگن از اسرائیل در برابر فلسطین
بله خب ما حدود 60 تا کشور اسلامی داریم
یعنی از کشورهای دنیا
که مثلا نزدیک 200 تا کشور هستن
190 خرده کشور
حدود 60 تاشون کشورهای اسلامی هستن
یعنی از به سازمان همکاری های اسلامی هستن
بانوان کشور مسلمان
اما وقتی ما وضعیت این کشورها رو بررسیم میکنیم
میبینیم که اینها بخش امده شون
در اردوگاه برحال قرب قرار دارن
یا خودشون گرفتاری یه سری مشکلاتی هستن
گرفتاری یه سری مسائلی هستن
که باعث میشه که از کنشگری مورد انتظار
در سحنه بین المللی عقب بمونن
و اون انتظارات رو در واقع براورده نکنن
ما در مثلا منطقه خودمون
الان فضای نه تنها دولتهای اسلامی
حتی فضای نخبگانی رو هم که بررسیم میکنیم
فضای مثلا علمایی رو هم که بررسیم میکنیم
این دو دستگی رو میبینیم
یعنی بعضی از علما رو داریم
که در کنار جریان مقاومت قرار گرفتن
هرچند با تأخیر
ولی برحال همین هم جای تقدیر و تشکر داره
مثل فتوای اخیری که
از توی جمعی از اتحادیه علمای مسلمان
اما خب متاسفانه همزمان هم
یه جریان علمایی دیگری رو داشتیم
که اونها برخلاف این فتوا
اومدن و اظهار نظر کردن
تو دولتها هم همین طوره
ما دولتهایی رو داریم که خب اقدام میکنن
در جهت منافع ملت فلسطین
و دفاع میکنن از منافع ملت فلسطین
اما دولتهایی رو داریم که خب اقدام میکنن
دولتهایی رو هم داریم که اینها
یا ساکتن یا اقدامی نمی کنن
یا این که همطور که شما هم فرمودید
برعکس اقدام میکنن
یعنی به جای این که در کنار طرف فلسطینی باشن
در کنار اسرائیلی ها هستن
چرا؟ بحث اینه که چرا این اتفاق میفته
مسئله بر میگرده به نسبت ما با اسلام
این رو فکر میکنم که
تصورش سخت نباشه
همه میدانیم که
میان مدعی چیزی بودن
تا حقیقتن نمایندگی اون چیز رو کردن
فاصله وجود داره
به عبارت دیگه میان نظر و عمل میگیم
که فاصله وجود داره
مثلا یه کسی یه چیزی رو میفهمه
ولی بهش عمل نمی کنه
میدونه که مثلا این اقدام براش زرر داره
ولی میبینید که اون کار رو هم مثلا انجام هم میده
میگه خب چرا این کار رو انجام میگه
که دیگه براخره
تمایلات اینجوریه دیگه
در کنار ملت فلسطین
یه سختی هایی رو به همراه داره
تحریم هایی رو به همراه داره
مقاومت رو میخواد
این مقاومت برای خیلی ها سخته
تحمل تحریم ها برای خیلی ها سخته
دفاع از مظلوم اساساً حزینه داره
دفاع از عرضش ها حزینه داره
چقدر امت اسلامی حاضر این حزینه ها رو بپردازه
چقدر حاضره که در برابر ظلم بیسته
و پیامدهاش رو تحمل بکنه
ممکنه که بعضی از این کشورها
اگه یه چیزی بگن که ناخوشایند
اسرائیل یا امریکا باشه
اصلاً قدرت رو از دست بدن
با تغییر قدرت در این کشورها
ما مواجه بشیم
به خاطر این که اینها حاکمانی هستن
که حمایت مردم خودشون رو ندارن
با پشتیبانی دیگران
قدرت هستن
و وقتی که اون پشتیبانی برداشته بشه
اینها برحال سقوط میکنن
یا زفهای داخلی مثلاً وجود داره
بنابراین اصل قصه این هست
که آیا ما میخواهیم
به اون چه که اسلام میگه
وفادار باشیم
عمل بکنیم
شما مثلاً در کشور خود ما
مردم همیشه اینو بلدن دیگه
در ماجرای آشورا
خب چه کسانی امام حسین علیه السلام
رو به شهادت رسوندن
اونا جزه
کشورهای کافر که نبودن
که کسانی امام حسین علیه السلام
رو به شهادت رسوندن که
مدعی مسلمانی بودن
امام زهر آشورا
نماز خوند اونا هم نماز خوندن
یعنی در زواهر
اونا هم مدعی اسلام بودن
اما چی باعث شد
که بیان در برابر امام حسین علیه السلام
بیستن
اون مطامه دنیاوی
اون وعده هایی که بهشون داده شده بود
از وعده ملکره گرفته
که به فرمانده
سپاه یزید داده شد
تا وعده های
چرب و شیرین دیگری که به
اون سربازان مثلا داده شده بود
برابر این
خیلی از نخبگان
کشورهای اسلامی
یا توده ها
یا حکومت ها
یه حساب دو تا چارتایی
میکنن
یه حساب مادیگر آیا نمی کنن
ببینن که اسلام اسمی
خیلی مشکلی نداره
در اون وقت من مسلمانه
اما وقتی که بحث عمل مطرح میشه
میلن نه اگر اینجا بخواییم عمل بکنیم
این یه حزینه هایی داره
به هر حال
وقتی که نوبت امتحان به عمل میاد
حضرت فرمود که
دیگه دینداران کم میشه
تعدادشون
امام سجاد علیه السلام تو
مراسم حج به اون صحابی
و یاری که امراهش بود
گفت آقا چقدر ماشالله حاجی
حضرت اونجا تصرفی کردن
در پیرامون قصه
و به اون نشون دادن که
مثلا باطن این افراد
چگونه هست اینایی که
آمدن و بنوانه
یه تعداد مثلا کمی هستن
قلت دیانون
دینداران وقتی که پای امتحان
به وسط بیاد کم میشن
بس اصل مسئله به این برمیگرده
بس اینکه ممکنه
در توده مردم جهل و ناغاهی هم باشه
اینکه ممکنه
برحال معرفت لازم هم وجود نه
ولی مردم نگاه میکنن
به نخبگانشون به بزرگانشون
به دانشمندانشون
به سیاست مدارانشون
ببینن اینها
چی کار دارن میکنن
لذا با کمال تحجب
ما میبینیم که حتی اون اتفاقاتی
که در امریکا و اروپا
افتاد و مثلا دانشجان
اعتراف کردن به جنایت های
رژیم قاسب سهیونیستی
در برخی از این کشورهای
اسلامی در حد
اعتراض هم ما نداشتیم
در حد اعتراض های
مثلا دانشجوی و مثلا
یعنی اینقدر
اینها خفقان ایجاد کردن
که حتی در حد
اعتراض هم
که یه چند دانشجوی اعتراضی
بکنن در حدی که میگم
حتی تو امریکا هم دیگه
صورت گرفت مثلا تو این کشورها
اجازه ندادن که
جوانها اقدام بکنن
و نفرت خودشون
و بیزاری خودشون رو
از این ظلم و جنایت ها
آشکار بکنن اما اون چی که
باعث امیدواری هست اینه که
حوزه احوال نشون میده که
قرب در این ماجرا
اون اعتبار
اخلاقی اندکی
رو که داشت اون رو هم از دست داد
همینطور در عالم اسلام هم
حاکمانی که سرنوشت
خودشون رو گره زدن با
اسرائیلی ها اینها
اگر هم تا پیش از این
یه اندک اعتباری داشتن
دیگه اون اعتبار رو
از دست دادن
سرمایه اجتماعی رو که داشتن
و اموم مردم در
مقیاس جهانی بیدار شدن
از جمعه در کشورهای
اسلامی و این رو در
سالهای آینده ما باید شاهد
آثار و برکاتش
باشیم که به دنبال
این غذایی ها اتفاق افتاده
به خاطر این که امروز دیگه
بخشی از این ظلم و جنایتهایی
رو که اینها مرتکب میشن
نمیشه از چشم مردم پهان کرد
به هر رو شبکه های اجتماعی
اینها رو منتشر میکنن
و حتی در دور دست ها مردم
متلع میشن و متوجه میشن
و انتظارشون
از حاکمانشون بیش از این هست که
آقا شما یه کاری بکنید
وقتی اینها کاری نمی کنن
خب اینها بیعتبار تر میشن
در چشم مردم خودش
تقابل حقاباته دیگه از این روشندتر
نمیشه اتفاق داره
یعنی این اتفاق داره میفته
و این یکی از همون پیامدهای
هفته اکتوبره که
در واقع هفته اکتوبر اینجور نبود که
اعتبار سهیونیست ها
رو در عرصه های مختلف
از جمعه در حوضه اخلاقی
و سیاسی ازشون بگیره
بلکه این اعتبار رو از امریکایی ها
از انگلیسی ها
از قدرت های غربی
حتی کشور های اسلامی حامی
امریکا و سهیونیست ها
هم گرفته یا به شدد
تضعیف کرده
خیلی متشکر احمد استاد لکزایی تشکر میکنم
که خیلی آلمانه و دقیق به سآلات
شنوندگان پاسخ میدن
ارتباطتون رو با ما از دست ندید
سآلاتتون رو بپرسید
شماره تلفون 329 10 550
یک و 329 10 550
و دو با پیش شماره 025
و سامانه پیامکی
از که سآلاتتون رو بپرسید
و کارشناسان محترم برنامه انشالله پاسخ بدن
بسم الله الرحمن الرحیم
شنوندگان محترم رادیو معارف
و نمی پرسید
سلام وقت به خیلی
نوبت رسیده بررسیه منصبت های سیاسی هفته
18 اردی به هشت
سال روز عملیات
الابیت المقدس در سال
1361 است
که
منجر به آزادسازی منطقه
هویزه در استان خوزستان شد
شهید سید حسین علم الهدا
و همرزمانش در سال
1359 در هماسه
برای آزادی هویزه
تلاش کرده بودند
آزادسازی حدود 5400
کلومتر مربع از خاک ایران
بخشی از احتاف این عملیات
بود که محقق شد
21 اردی بهش
سال روز ادامه دکتر هشمت
از اعضای نهزت زده استعماری
میرزا کچک خان جنگلی
سال 1298 هجری شمسی است
که به دستور تیمورتاش
حاکم خودفروخته
انگلیسی گیلان به داراویخته شد
و ای سفیر اصلی جنگلیان
در تهران برای تشفیق
به همکاری با این نهزت بود
و 22 اردی بهش
1349 هجری شمسی
بهرین با خیانت
محمد رزا فهلوی و انگلیسی ها
در شکلی قطنامه
نمایشی شورای امنیت
سازمان ملل متحد
از ایران جدا شد و
در این مصببه به دروغ برخواسته
مردم بهرین برای استقلال
تأکید شده بود
نظرخواهی سوریه دعی فروردین 1349
از مردم بهرین
و نبود مخالفتهای اصاسی
در ایران زمین ساز جدایی
این استان نفتخیز از ایران شد
پرسمان
www.radio-marif.ir
تشکر میکنم از آقای نورایی
یگانه که مناسبتهای سیاسی
هفته رو تقدیم شما کردن
و فکر کنم همینطور فرصت داشته باشیم
که یک سآل دیگه بپرسیم از محضر اصطاد
شماره 0915
چاربقم آخر 6850
سآل پرسیدن اصطاد
ورود مذاکرات هستهی به مرحله
کارشناسی رو چگونه عرضیابی میکنید
چه تزمینی وجود دارد که بر جام
دیگری شکل نگیرد
که همه چیز را بدهیم و چیزی گیر ما
نیاید و یا این که دوباره امریکا
زیر همه چیز نزنه
بره خب دیگران به توافقات
خودشون با اون کشور
تنایی نخواهند کرد هرچقدر که
رو به قوت بره خب بیشتر
حساب خواهند کرد و
توجهشون به مراد کردن
تفاهم نامه ها و
توافق نامه ها بیشتر میشه
اما این که آیا ممکنه که
ماجرای بر جام تکرار
بشه که ما یک سویه
مثلا تعهدات خودمون رو انجام
بدیم و طرف
غربی نه هیچ کاری
مثلا نکنه یا
کارهایی رو که باید انجام بده انجام نده
گمان نمی کنم به خاطر این که
اون تجربه جلوی
روی ما هست
و لذا در این نوبت
اون مقداری که
در رسانه ها هم منعکس شده
بحث بحث گام به گام
بودن اتفاقات هست
یعنی اگر ما
یه گامی بر می داریم
طرف مقابل هم باید یه گامی
عملی بر داره دوباره باز
گامی که ما بر می داریم و به همین ترتیب
یعنی اون اتفاقی که
قرار هست که بیفته به این شکل
هست و این
به نظر می رسه که
می تونه بخشی از دقدقه ها رو
در این ماجرا بر طرف بکنه
اما برحال باید
حواسمون باشه این رو همیشه
بدانیم که ما با یک
نظام سلطهی
طرف هستیم که برای این نظام
سلطه تعهد به
پیمان ها توافق نامه ها
خیلی عرضشی نداره
یعنی هر جا که
برحال منافعش اختزا
بکنه هر جا که
تمایلاتشون اختزا بکنه ممکنه
که هر اقدامی رو انجام بدن
اون کاری که دست ما هست و ما
می تونیم انجام بدیم اینه که
ما باید روز بروز قوی تر بشیم
روز بروز به مردم خودمون
بیشتر تکیه بکنیم
کارهایی بکنیم که
زمینه های تحریم
اصاسا برداشته بشه
وقتی که زمینه های تحریم برداشته شد
دیگه طرف مقابل تحریمش
بی اثر می شه و این هم در گروه
این هست که در عرصه
نیازهای راه بردی بتونیم
نیازهای خودمون رو
نیازهای راه بردی خودمون رو
در داخل کشور انشالله
تولید بکنیم جانان که این
توی همه این سالهای پس از انقلاب
اتفاق افتاده
مخصوصا در عرصه های
دفاعی در عرصه های
نانو در عرصه های بهداشتی
داشتی برحال تو خیلی
از عرصه های الحمدلله
پیشرفت های خیلی
خوبی داشتیم امیدوارم که انشالله
این تو عرصه های اقتصادی هم
اتفاق بیفته و
باعث بشه که دیگه
تحریم ها اصلا منظوریت
خودش رو از دست بده
آی دکتر با توجه به این نکاتی که فرمودید
و با توجه به این که ما میتونیم
با تکیه بر توان داخلی خب
مشکلات خودمون رو حل کنیم
پس اصلا این سآل پیش میاد
که چه لزومی داشت که ما اصلا به میز
مزاکره برگردیم و دوباره باز
وارد اون فضایی بشیم که مثل دوران
برجام سالها مزاکره کردیم
و حالا به اون نتیجه رسیم
ما توی مزاکره چیزی رو از دست
نمیدیم برای این که طرف مقابل
یک مطلب نادرستی
رو گفته هیرم
روش تبلیغات کرده
و شاید خودش هم مثلا باورش شده
هرچند که دستگاه اطلاعاتی
اونها همیشه گزارش دادن
که هیچ علامتی از رفتن
به سمت طولید سلاح
اطومی در ایران مشاهده نشده
حتی همین گزارش اخیر
دستگاه اطلاعاتی امریکا همین رو
دوباره در خود دولت
ترامپ هم بهش گفتن
بحث ما این هست که اگر شما
بحثتون این هست
خب ما که اصلا بنای این طوری نداریم
و در این جهت اشکالی نداره
ما ببینیم اگر مثلا
سیستم های نظارتی فکر میکنید
که ایراد داره با تغییراتی
دارش ایجاد بشه خب اینا رو
با شما همراهی میکنیم
اما اگر این بحث بخواد فراتر
از مسائل حسدهی بره
نه اونجا ما نیستیم
مثلا بخواد وارد فضای
موشکی بشه وارد فضای مقاومت
بشه و مثلا
امثال اینها از اون طرف هم
آوردهی که برحال ما داریم
آوردهی رفع تحریم ها هست
یعنی اگر شما میگید
که ما اعمال تحریم کردیم
به خاطر این که
شما دارید میرید به سمت
طولید سلاح حسدهی
البته روشنه که
برخی و بخشی از تحریم ها
مربوطه به قصه حسدهی هست
خب تحریم های دیگری هم هست
اینجا جمهوری اسلامی باید
در این مذاکرات به این
مسئله برسه که
هم این تحریم ها برداشته میشه
هم هم این که این تحریم ها
با بحانه های دیگری
دوباره بر نمیگرده
یعنی این دفعه مثلا
بیان به بحانه های مثلا
دیگری اینا بلدن دیگه
گاهی بحث حقوق بشر رو
مطرح میکنند گاهی بحث دیگری
رو مطرح میکنند خب این در حال
یکی خب همه دنیا هلان دیگه
فهمیدن که اینا که خب دنبال
حقوق بشر نیستن چون اگر
دنبال حقوق بشر بودن که
این همه زن و کودکی که
هزاران زن و کودکی که در فلسطین
این گونه مظلومانه
در یک سال و چند ماه اخیل
به شهادت رسیدن و اگه اینا
مثلا بشر نیستن پس اینا
رو بعد جمهوری اسلامی هم
برسه بیه که عرضا مزور شما
تزمین هایی پس در اصل
مذاکره چیزی نیست که ما
بگیم حالا که رفتیم پای مذاکره
مثلا یک چیزی رو
از دست میدیم چون برحال
طبق خطوط قرمزی
که جمهوری اسلامی ایران داره
این مذاکره فقط معتوف
به مسائل هستئی هست
اون هم باز نه استفاده
از هستئی در بحثهای
سلحامیست اونم نه
اونم ما باز نمیپذیریم که محروم
بشیم فقط در فضای
سلاحتون. خیلی ممنون و متشکر
نکات بسیار خوبی رو مطرح کردید
مطمئنم که شنبندگان عزیز هم
استفاده وافی و کافی رو بردن
از رادیو معارف و با برنامه
پرسمان انقلاب در خدمت شما بودیم
و از محضر استاد لکزایی عزیز استفاده
کردیم. ازشون تشکر میکنم
همچنین از همه همکاران عزیزم
خصوصا تحیه کننده محترم برنامه جنابای جوادی
از این که با ما در ارتباط بودید
تشکر میکنم. همچنان با ما در ارتباط باشید
از طریق شماره تلفنهای
329-10-551
و 329-10-552
با پیش شماره 025
و سامانه پیامکی
سالاتتون رو برای ما بفرستید در موضوعات
سیاسی انقلاب اسلامی
مسائل بینرمل علی و منطقهی انشاءالله در برنامه های بعد
کارشناسان محترم برنامه
به سالاتتون جواب خواهند داد
از این که در خدمتون بودیم
خوشحالیم و امیدوارم که دوباره
عمری باشه که در خدمت شما باشیم
دنبال کنید ما رو
التماس دعا خدا نگهدار
ای دشمنر تو سنگ خاره ای من آهنم
جان من فدای خاک پاک میهنم
مهر تو شد شد میشه ام
دور از تو نیست اندیشه ام
در راه تو جی عرضشی دارد این جان ما
پایند باد خاک ایران ما
در راه تو
جی عرضشی دارد این جان ما
پایند باد خاک ایران ما
در راه تو جی عرضشی دارد این جان ما
حاجقلاحاچخرزا توهیدی نجفی تبریزی این آله بزرگوار که جزء همراهان و شایردان مرحوم آیت الله الازمان سید محمد حجت کوه کمرهی هست
یه خاطره نغل میکنه ایشون
ایشون میگن که یه وقتی ما دعوت شدیم به منزل مرحوم حاجقلاحاچخرزا حسین اسلام بولچی
که مالک قبلی قسمتی از مدرسه حجتیه بود که آیت الله حجت رحمت الله علیه اون زمین رو تبدیل به مدرسه کردند
این یکی از تجار خیلی سروتمند بود
ایشون ما رو دعوت کرده بود تاجر فرش بود فرشهای نفیس و دیدنی در خانش داشت و امرار معاشش و درامد کلانی هم که داشت از همین راه فرشها بود
وقتی که منزل ایشون رفتیم دیدیم عجب چه نقشونگاری در خانه این با این فرشها درست شده
فرشهای زیبایی افتاده بود و توجه ما جلب شد به این فرشها و صحبت این فرشها به میان اومد
حالا شروع کردیم با این بنده خدای تاجر در باره فرشها صحبت کرد
و او گفتش که من از فرش خیلی سود بردم
همین آقای تاجر حاج قلام حسین اسلام برچی میگه من از فرش خیلی سود بردم
همه زندگی من از فرشه از جمعه منافعی که من از فرش بردم و سودهایی که از فرش بردم
اینه که تونستم برای آیت الله الازمه حجت و آیت الله الازمه صدر و آیت الله الازمه خونساری
که جزء بزرگان حوضه بودن مرجعیت سگانه رو درستیم
در قوم برای این سه تا آله بزرگوار من تونستم خونه بخرم
اونقدر سروت من زیاد شده بود که خانه خریدم و به این سه بزرگوار هر کدام از اینها یک خانه مناسبه